2017.08.02 紧急对接新的PC Web端开发人员

背景

目前前后端接口文档已经完成30%，PC Web前端的接口开发部分还没有开始，早上的时候微信上和所有的前端确认接口的进度，PC Web前端回复无法预估接口开发和联调的部分，另外后续在了解原因的过程中发现PC WEB在工作时间上一般都是晚上10点之后才能做客栈的项目，这个时候人都处于很疲惫的状态，没法有效的在预期时间内完成项目，尤其还要涉及到和其他开发者进行沟通，对项目能否顺利上线有非常大的风险。另外，我个人认为这个开发自身不适合于远程工作，对自己的工作安排完全没有自己的计划，明明清楚自己没法有效投入的情况下也不会主动上报问题，这是一种极为不负责任的态度。基于上述考虑，紧急对接新的开发人员来继续PC Web端的开发工作。

对接新的开发人员计划

1. 项目经理和当前的开发人员沟通确定已开发功能的费用，但是该费用要等到项目上线后才会给予结算，因为目前无法确定其代码质量，需要新对接的开发人员的反馈。

当前的开发人员完成2017.08.01的里程碑（已完成的功能里面目前只包含UI部分）。

下面是已经完成的UI部分：

卓师卓学项目架构搭建、注册、登录、忘记密码、绑定学校 

个人信息，更换手机号、密码、邮箱、修改、个人信息及编辑页

系统设置，学校认证、学校管理，教师总页、编辑，学校总页 

班级管理，首页、详情页、创建页、编辑页、导入页、学习历史 

教师管理，编辑、添加、管理总页

题库管理，编辑、审核、筛选、搜索

题库管理，审核列表、添加、关联章节页面

工作量：

9.125天 * 0.5 = 4.5625天

请在原来的费用里面减去4.5625天

2. 当前的开发人员后续和新对接开发者交接已经完成的功能。

3. 新对接开发者的要求：全职、有优秀的客栈项目经验（项目中途换人实际上会额外增加很多工作量，新进的开发人员要熟悉原来开发者的代码，要熟悉项目。）。

